最近很忙啊
是啊 明天也有早上的工作
来干杯吧
干杯
我回来了
欢迎回来
朋友过来了啊
介绍一下
我是她们的麻衣
麻衣哦 请多指教
我是友美
初次见面
喂 不要那么紧张嘛
坐下来吧
大家一起干杯吧
喂 你要干什么？
啤酒吗
这样就好了？
可以？可以吗？可以啊
那我来倒点啤酒吧 太好了 非常感谢
哇 这什么啊 不好意思不好意思 麻衣你还好吗？抱歉抱歉 麻衣你还好吗？
这里也有点
这里也湿透了啊
真是的
对不起
没事吧
啊 这边的也有点湿了 谢谢你 麻衣这里也有点湿了 谢谢你 麻衣这里也有点湿了 谢谢你
没事吧？
没事 谢谢 真是的 要小心一点才行啊
友美？
我在听在听
好不妙
你们两个人是什么时候开始交往的？
大概三个月前吧？
是啊 我刚好在酒吧碰巧遇见了她
对啊 一开始超级疑惑的
是啊
这样啊 真好啊 我也想要个女朋友啊
啊 友美你没有女朋友吧？
因为友美看起来超级温柔的 感觉会很受欢迎呢
诶 完全不受欢迎啊
是不是应该更积极一点比较好？
像这种冷淡的积极搭讪
找个可爱的女孩子搭话比较好
在酒吧？
对吧 毕竟很少有机会搭话嘛
就像之前那样
找到可爱的女孩子搭话比较好
不过应该是很少有机会的吧？
是啊
没什么机会搭话
真的吗？我吗？骗人的吧？
不 因为太漂亮了
等等 你又说这种话
就是这样啦 对吧？
好羡慕啊 真的 好羡慕
你没有女朋友吗？
怎么说呢 我喜欢的类型是什么样的人呢
我没有喜欢的类型 像友美这么温柔的人
那种事大家都会问吧？
比起那个 舞米 舞米
等等 你醒着呢 在动哦？
不 没事的啦
友美她喝醉了的话 真的不会醒过来的
真的吗？因为在动啊 不行不行 没关系没关系 我们继续吧
等一下 不行不行不行 要被听见了
舞米你也想做吧？舌吻之类的
这样就结束了
这样很难受 不行
会被发现的
绝对不会醒过来的 真的？
但是
不行不行不行 离得太近了 不行？真的要停下来吗？
尽可能地做到吧
尽可能地做到 毕竟是绝对会被发现的嘛
我可以稍微忍耐一下吗？
不行不行 等一下 拜托你了
为什么？会被发现的 说不定真的会醒过来的 真的假的？不是 你看你看
诶？
不会醒 不可能真的会醒过来的 真的假的？不 真的呢
睡眠质量真的很高呢
没关系吗？
等一下 不行不行
等
舞米你的乳头勃起了
等等 不要说出来啦
不行不行不行 不行
醒过来的话怎么办？
没事的 真的不会醒过来的
这边都湿透了 不是吗？等下 不行
舞米 这边不行
会发出声音的
会被发现的啦
不会醒过来的
每天都说着这样的话就不会醒过来了
忍不住了 忍不住了 忍不住了
不行
真的不行 好舒服 好舒服
不行 不行 那个不行 变硬了呢
啊 不行 好舒服
等一下 稍微等一下
不可以
等下
这个要是醒过来的话会被看到的
那就让他不要醒过来吧
比起那些家伙 你这反应还不错嘛 闭嘴啦
怎么了？因为真的很舒服呀
等等 不要这样
等下 不行
忍不住了
等一下 等一下啦
真的会被发现的啦
不行
你在兴奋个什么劲啊？
我已经变得奇怪起来了
等等 我只是睡迷糊了而已
里面 不行
要发出很大的声音了
有点难受呢
抱歉
怎么了？
等 等等 我站得太直了 有点累了
可以坐下来吗？
帮我舔一舔吧
要舔什么？
那里那里
舞米
你喜欢哪个味道的？
咦？硬梆梆的？
这个？对 就是那个
帮你撸一撸
啊 就是这个
这样吗？
好厉害 鸡鸡好硬
再来再来
啊 好柔软
表情变得很色情呢
等下 不要看啦 很羞耻的
好舒服
乖乖
另一边也
这边？这里？
啊 对
好舒服
再来再来
好任性
舞米 怎么了？
帮我夹住
拜托你了
不妙
舒服吗？
很舒服
色鬼
好舒服
要是被朋友看到了怎么办？
会在意吗？当然会在意啊
偶尔这样也挺好的嘛
诶？
因为他是你朋友吧？
不过他真的不会醒来的
真的吗？
不知道在做什么
不会吧
有点尴尬
很在意吗？
当然会在意啊
那么
叫他起床 三个人一起做爱怎么样？
怎么可能嘛
喂
就帮你做之前喜欢的那个
诶？
毕竟 毕竟 毕竟 毕竟这里
等下
啊 要去了
等等
不是说好了吗？
还没结束
预备
开始
太舒服了忍不住发出声音了
不行 不行 不行不行不行
不行 要去了
去了去了去了
不行 不行 不行 那个不行不行
前辈不妙啊
忍耐 忍耐 忍耐 等一下 不行 不行不行不行 这里不行
不行
啊 不行
一瞬间就出来了 都说了不行了
又要去了
不行 好舒服
不行 那里
好舒服
不行 不行 不行 不行
等一下
好舒服
舒服吗？舒服吗？
很可爱吧
好舒服
不行不行不行不行
麻衣酱 转过去背对着我
真是的 美沙
转过去背对着我
腰
好舒服
不行 不行
那里
不行 那个
那个好舒服
去了去了 那个
不行 要去了
不妙
真是最棒了
最喜欢你了美酱
抱歉抱歉
最喜欢你了
终于不行了
稍微有点弄脏了呢
抱歉
早上好 昨天很开心 我要先去工作咯
啊 麻衣我睡着了不会起来的 你就这样出去吧 拜托咯
怎么办
不是我的男朋友 不是我的女朋友
但是昨天做了很厉害的事 现在在这种身体面前做的话 我会忍不住的
怎么办
已经不行了 忍不住了
等我
小光 你还太早了吧？
啊 等等
好痛
咦？小智？你在干嘛？
不是 那个 因为我实在忍不住
等
喂
小智 不行
不 等等 我已经忍不住了
骗人的吧？我明明还在高潮
这样好舒服
等
骗人
这是怎么回事 好厉害 好厉害 喂 等一下 小智？好舒服 好厉害 好舒服
你们不是我的好朋友吗？
是 是啊 已经忍不住了
你一直用那种眼神看着我们吗？
不 不是 那只是碰巧而已 什么的
咦？等等
喂 不行啦小智
等一下
都说不行了
等
我忍不住了
等等 等一下啦小智
不行
喂 不行不行
被小智知道的话怎么办啦 等一下 我还在高潮中 还在高潮中啦 没关系吗？
啊 不行
咦？等等 那样子 不行不行不行
里面湿透了
啊 不行 不行 不行 要去了要去了
不行不行不行 啊 那样子
等一下 小智 不能那样做
喂 一点点 就说一点点啦
已经不行了啦
喂 不妙 要去了 好厉害 这是什么 不行不行不行不行 等 等等 不行 要去了
小智 不行了 要去了 要去了 喂 那 再多一点 再多一点？
明明不能这样的 啊 不行
要去了
要去了要去了要去了 不行 不行不行 不行要去了
啊 不行 好厉害
不行不行
喂 顶到深处了啦
喂 不行
啊 不行不行不行不行
啊 要去了
小智 不行
手指不要
那种摸法不行 喂 不要这样
很舒服哦 啊 一直在摸那里
啊 那边不妙
来吧
再多插进去一点 都说了不行啦 可以吗？呐？
请继续吸吧 拜托你了
骗人的吧
拜托你了
再稍微
好
好舒服
在小舞的嘴巴里面射出来吧 呐？
等一下
还勃起得很厉害嘛 要射了吗？呐？等等 还 还想继续插进小舞的嘴巴里呢 可以吗？
等下 等一下啦 好吗？
拜托你了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行不行不行不行 啊 好舒服
啊 不行去了
明明都射精了
啊 那个不行 不行 不行 不行不行不行 还要 还要 还要 高潮 高潮高潮高潮高潮 啊 不行了
屁股好痒
等一下等一下
唉？不行
啊 不行 要去了
啊 去了去了去了 啊 去了
这根鸡鸡是怎么回事 好厉害
啊 不行 那个等一下
啊 去了
不行
来这边吧 好舒服
啊 不行
啊 不行 啊 不妙 好舒服
啊 好舒服 等一下 等等 不行不行 那个不行啦
为什么能射那么多次啊？
很奇怪吧？没有那回事啦
昨天 昨天最猛烈的一次 咦？等下 等下 你要干嘛？
骑在你脸上噗地射精的那个 我想试试看
做什么？
我想试试用你的脸来射精 等一下啦 这个 啊 等下 讨厌
啊 不行不行 不行 那个不行
不行要去了
啊 不行 要去了要去了要去了要去了
不行 不可以舔啦
不行不行不行不行不行不行
唉？唉？
不要一直舔嘛
骗人的吧 这个 真的好不妙 去洗澡吧
会弄脏啦
而且还很有精神
为什么啊？
因为真的 太厉害了 停不下来
那种舔法不行
啊 马上就要去了
我来帮你把套子解开
啊 等 等一下
啊 不行 要去了
啊 要去了
什么？
不要射那么多出来啦
不行不行
啊 不行不行不行不行不行等一下 又要去了
啊 要去了要去了要去了
腰停不下来
真的好厉害
你射了好多喔
等一下
为什么鸡鸡会勃起得那么厉害啊？喂
已经 停不下来了
很奇怪吗？
没办法啊
有那么兴奋吗？
超级 超级兴奋的
但是昨天 勃起停不下来
真的停不下来呢
啊 不行
不行 要去了
啊 要去了要去了要去了
顶到深处了
不行
太有精神了吧
那个不行
啊 不行不行不行要去了
不行 要去了
要去了要去了
好厉害
不行 要去了
结束了结束了
已经累到不行了啦
对吧？
乳头好厉害
好舒服
那里好棒
要死了吗？
啊 等一下 不行 那个
啊 不行 要去了 要去了要去了要去了要去了
要死了 啊 不行
等下 不行 变大了
又要射出来了吗？
诶？
不妙 要去了
还要 更多更多 更多更多
骗人的吧
不行不行不行不行不行等一下
啊 不行 要去要去
啊 要去了
啊 等下 等一下
不行
我马上就要高潮了
都说不行不行了
都说不行了啦
好激烈
不行 不行 那个不行
啊 不行
不行不行不行不行不行 要去了
又要去了
啊 不行 要去要去要去要去 啊 要去了
啊 好厉害
好舒服
好厉害
不行 变大了
不妙
啊 要去了
喂 你射太多了啦 等一下啦
对着朋友的女友射精
你也太糟糕了吧
抱歉 我忍不住了
总之我会帮你保密的
快点回去吧
我知道了 我稍微休息一下 可以吗？
真是的
你这是怎么了？
我也是
太好了呢 抱歉
诶？为什么为什么？
刚才不是做了那么多吗？
还没完呢
话说你还在啊？
不 是稍微
什么事？
干嘛？
喂
刚才不是摸了那么久吗？
不 我累了
不行
喂
被骂了呢
我才第一次
是吗？
会被骂的啦 烦死了
知道了 我不会再说了
回来之后要怎么办？
到时候就道歉吧
什么道歉啊 不行的啦
对了 你也舒服了吧？
不是 那个
诶 怎么又变硬了啊？
兴奋过头了吧
对吧
等一下
啊 等
不行啦
这样下去要尿出来了吗？
诶
喂
等一下
等一下啦
等下
又要出来了吗？
会尿出来的啦
因为
啊 不行
诶
不妙
等等 可能忍不住了
等一下等一下
不行不行不行
等一下要去了
要去要去要去要去要去
要去了
啊 真是的
好厉害
等等啦 出太多了啦
诶
那里
不妙 那里不妙
不行不行
会尿出来的啦
啊 不行
不行不行不行
骗人
啊 来了
进来了
啊 要出来了吗？
不行
又要
出来了出来了出来了 不行不行
啊 等一下啦
诶 不行不行不行
又要去了啦
诶 不行不行不行不行
啊 好痛
啊 要去了
啊 要去要去要去
啊 真不妙
啊 出来了
刚才 肯定是这个量的
为什么？
啊 真的？太不妙了吗？
不行
这样啊
这不是一直在尿吗
啊 不妙
已经忍不住了
为什么？你不是说绝对忍不住的吗
诶？不行不行？
不行不行
诶？不行
那稍微忍一下
稍微忍一下？
来吧 我帮你脱掉内裤
啊 要脱内裤啊
好痛
啊 出来了
为什么啦 等一下
你舔过头了啦
身体已经撑不住了啦
我已经忍不住了
一直都只能无套做爱啊
抱歉抱歉抱歉 诶 不行 等下等下等下等下
等一下啦
果然还是好厉害
啊 要去了
等下再好好插进来
不行
等一下 再插进来一点啦 我会好好插进去的 稍微等一等 稍微等一等
因为
这根渴求着什么的鸡鸡 好舒服 不行 已经忍不住了
诶？好大
啊 真的
啊 不行不行
要去了 要高潮了
已经不行了不行了不行了不行了
啊 好舒服
啊 不行了不行了不行了不行了 要去了
要去了要去了要去了
啊 好厉害 还在射 还在射
诶？
稍微等一下
稍等下
鸡鸡好厉害
很舒服
啊 好厉害
真的射了好多出来
什么？
你看 在里面射出来了好多
全部都射到我手上了
这也太夸张了吧
你刚才射了多少啊？
等一下啦
啊 稍微等一下 慢一点
不是
太舒服了
诶？慢一点？
不行 不行 要去了要去了
啊 你的表情都融化掉了
好厉害
干嘛突然用力顶上来啊
已经不行了 忍不住了
啊 不行了 不行了
不行
啊 不行了
又要 又要出来了
等一下
我先去 糟了不行了 要去了要去了
啊 我说啊
又是侍奉吗？
那个
你还可以继续待在里面吗？
话说回来
诶 刚才你还叫我麻衣来着？诶 稍等一下 麻衣酱 我换人了 我换人了
你的鸡鸡一直都硬邦邦的 上帝君真可爱啊
诶？我才不受欢迎呢
怎么 你不受欢迎吗？不是 完全不受欢迎
明明是这根鸡鸡？嗯？怎么了？对不起 对不起
干嘛用接吻让他闭嘴 有那种事吗？有那种事啊
你在装傻吗？你这是在敷衍我吧？这可是我的女孩子啊
好厉害 为什么会这么厉害呢？诶 不是 因为麻衣酱太色了
诶？大声说出来
你说是因为麻衣酱太色了？真是的 好舒服 好厉害
不行 不行 太激烈了
等 等一下 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 要射了 要射了 要射了 啊 好舒服 糟糕糟糕 感觉要喷出来了 糟糕糟糕 要去了 要去了要去了要去了要去了要去了 要去了
明明才刚洗过澡呢
你这家伙 又兴奋起来 我生气了
麻衣酱 你给我看看你在做爱时的样子吧
诶？我才不要看啦
有什么关系嘛 给我看看啦
那如果我做的话 小智你也会和我一起吗？
拜托了 麻央你也来吧 真的吗？真的吗？真的吗？拜托了 诶 你骗人的吧 有点害羞呢
诶 不错嘛不错嘛 让我看看 让我看看 让我看看
诶 我说啊 太羞耻了吧 真是的 快点啦
好羞耻 诶？等下 已经 射出来了？射出来了？
喂 你看得太入神了 别这样 诶 稍微看一下就行了吧
稍微看一下是什么意思啦 明明刚才都看过那么多次了
别说那么多次啦 明明都这么近了 别说那么多次啦 真是的 不行不行不行 这也太过分了吧
啊 等等等等 我才不要看这个 诶？不可以不可以不可以
糟透了 鼻子都咬到你脸上了 哇 好厉害 你这是在闻我的鼻子吗？
好厉害 有尿骚味 真差劲
要我停下来吗？是这样吗？
喂 你可千万不要亲我哦？诶？真的？
别再弄了 等下 那下一个问题是 别再说了 等一下 别再继续说了
才不是这样啦 真是的 等一下 我去特等席看看
真的要做吗？我也
手好碍事 不不 因为很害羞嘛 稍微等下
要射的时候说一声 诶？在射了？等等 等等 能看到能看到 射得好厉害
忍住了吗？不不 忍耐了一下 总感觉小舞在撸
看着你们撸 我就不想做了 什么啊 那种事不会发生的 不会发生的
真是的 好厉害 感觉
怎么了？等下 你的手好碍事
不不不 等等 等一下 像泡芙一样 像泡芙一样
糟糕 忍不住了 稍微 诶 等等 不行 在这里不行
喂 我在洗东西啦 稍微等一下
真是的 好舒服 喂 话说你还能射吗？
诶？不 我还在洗呢 稍微等一下 不行不行 喂 喂 等等 太激烈了
腰停不下来啊 糟糕 好舒服 糟糕糟糕糟糕 忍耐忍耐 忍耐忍耐 糟糕糟糕糟糕
已经忍不住了 忍耐忍耐 糟糕糟糕糟糕 等等 等下等下 就差一点点就能高潮了 进来了 进来了
进来了 稍微 稍微 鸡巴已经湿透了
但是啊 很舒服吧？
是这样没错啦
那行吧
喂 等等 抱歉抱歉抱歉
这个非常好吃哦 真的假的？好吃吗？
我也想吃 我要吃
怎么样？
好好吃 好好吃对吧？
不小心把虾子的部分吃掉了
你喜欢虾子吗？虾子很好吃对吧？
是啊很好吃
超赞 还要再来一根吗？
又是虾子？等下等下
我也要
又是虾子？又是虾子？可以哦可以
好好吃 很好吃对吧？
糟糕 好好吃
你是那种会留下痕迹的类型啊
我不是很喜欢耳朵
笨蛋妈妈 别任性啦
你平时有在吃对吧？
虽然一直都有在吃 不过有点怕痒
为什么？不想咬吗？
没有那种事 啊糟糕 我好像有点勃起了
为什么？白天不是射那么多吗？
不过 有什么关系嘛
啊不过 等下回来一次吧
但你不是说8点就会回来吗？现在几点了？
现在几点了呢 不过再怎么说也太糟糕了吧
今天还有一个小时
还有一个小时？
虽然只有一小时
确实 该怎么办呢
要再做一次吗？
唉？好吗？
你在偷笑什么啦 没有没有 我只是在说 等一下
好吗？
接吻很舒服
现在才说这种话？什么嘛 你啊
怎么啦？
超级可爱的
诶？要是被小光看到的话会怎么样呢？
肯定很糟糕
很糟糕？不过你看起来好像很开心的样子
才没有那回事
真的假的？真的假的？是真的啦
手会不会冷？
没事 没事吗？
很舒服
很舒服？
变硬了
诶？
为什么呢？
什么？等下 不要啦
等一下
怎么啦 有点咸咸的哦？
好痒 等一下啦 不行 你喜欢那种的吗？
感觉腋下很棒呢
是吗？你喜欢腋下？
可能有点
诶 那个好舒服
啊 那里不行 不行不行不行
不行要去了 去了去了去了
不行 喂 快住手
你也太喜欢舔了吧 讨厌
诶？被摸更好？
被摸更好？你是指被摸吗？
诶？什么意思？这里
感觉只是被摸就很舒服了
腰动起来了
因为很舒服嘛
那个不妙
不行 好舒服
要伸进去？
慢慢来
这个湿漉漉的 要进去了 好厉害
舒服吗？
好厉害
啊 不行
腰动得太激烈了
夹得好紧
这样不行 不行不行 不行 要去了
不行不行不行 又要不行了
不行 这个好舒服
全部都很舒服
等等 慢慢来慢慢来
啊 不行 好舒服
等一下 好舒服
那里不行 不行不行不行
不妙 好舒服
啊 不行 要去了 去了去了去了
你怎么了？你在干什么呢？
你在干什么呢？
因为你刚才很兴奋嘛
是这样吗？
小舞啊
你喜欢我的鸡巴吗？
喜欢
有那么喜欢吗？
和1相比更喜欢哪个？
哇 太差劲了
诶？因为我很在意嘛
是因为你的鸡鸡吗
诶 真的吗？我超开心的
你害我说出口了啊
好厉害 硬邦邦地勃起着呢
喂 你都射那么多了还能继续勃起吗？
平时吃什么才会变成这样呢？
诶？
披萨？
是披萨啊
啊 好厉害 这个超舒服的
舒服吗？
有多舒服呀
比吃披萨还要舒服
一边吃披萨一边有感觉了啊
不是 那个
那到底是怎么回事呀？
超级舒服的
什么？
忍不住了
你一直都在忍着吧
对
那么 嗯？
就先这样摩擦一下吧
等一下 你刚才一直在看吗？
我当然看了啊 一直都醒着
不不 就算你醒着
诶？我还以为你没看我呢
不是 我只是隐约地瞒着你
隐隐约约的？像这样吗？
啊 对 就是那样 好舒服
不行了
什么情况？什么情况？你根本就完全没在看嘛
当然有在看啊 因为太舒服了 被盯着看的话会很不妙
是这样啊
诶？怎么了？
好厉害 不行了 好舒服
舒服吗？挺好的嘛
你也试着用手指碰一下乳头吧 摩擦摩擦
你一直在看呢 讨厌
但是你根本没看我啊 你一直在看那边啊
等下
什么等下？
你在偷偷地看着
刚才我也听到了
舒服吗？
很舒服
对 乳头是什么啊
变硬了
舒服吗？
好厉害 超级硬的
你摸哪里啊？
这是什么啊 我当然知道啊
什么啊 你这种摸法
我会给你做你喜欢的事情的 你就看着我的脸吧
等下 你也在看这个吗
当然看了啊 毕竟你看起来那么舒服
但是这样真的好吗？鸡鸡都这么硬了
没关系
你还有余力舔我啊
给你舔吧
什么？好厉害 我要舔了
可以吗？你盯着看太久了
别看了
很漂亮啊
讨厌 好舒服 糟糕 好舒服
不行了
好舒服
啊 不行 好舒服
啊 不行 要去了 去了
那这样吧 我也做一次之前做过的那个可以吗？
什么？
就是插进去的那个
从后面来吗
就这样插进去？
对 就是这样插进去
插进来了
慢慢来 啊 好舒服
这个好厉害 不行不行
慢慢来 嗯 好舒服
等等要去了 去了去了
好舒服
Tomi君 喂 太舒服了
喂 太舒服了 很不妙啊
很不妙？我们一样呢
糟糕 等等等等 你这样我马上就会高潮的
慢慢来 慢慢来 不行不行
看招 看招这个 好舒服
啊 糟糕
糟糕 真的好舒服
那个好厉害 好舒服
不行不行
啊 要去了要去了
啊 不行 好舒服
等等 等等
要坐上去吗？可以哦 要插进来了
糟糕
啊 糟糕 好舒服
糟糕 好舒服
舒服吗？
啊 糟糕 鸡鸡变大了
因为我已经胀得鼓鼓的了
不行 不行
等等要去了
我要高潮了
啊 要去了要去了要去了 等等不行
不行 好舒服
好舒服
糟糕 啊 不要 等等
等等等等等等 好舒服
不行要去了要去了
啊 不行 又要高潮了 讨厌
不妙 高潮了
好舒服 嗯？你要去哪里？
好危险
拔出来了
啊 糟糕 这个好厉害
什么？
这个好厉害
已经要射了吗？
对
不过很碍事
不好拔出来？
没事的
没问题吗？
啊 这是怎么回事 好舒服
啊 糟糕 这个好舒服
超级舒服
超级舒服 有好好地舒服起来吗？
等等 这个太糟糕了
糟糕 太快了
啊 等等 不行 要去了要去了
可能忍不住了
我刚才一直都在忍耐啊
糟糕
等一下不行 好舒服
啊 要高潮了
等下 不行 不行不行
等一下
好热 好热啊
再去一次吧
等一下 等一下 没事的
抱歉抱歉抱歉
真是的
那么 最后就
等等
还要做吗？喂
没做够啊
骗人的吧？
才不会骗你呢
真的吗？
真的耶 变得好硬了
明明刚刚才射过
舒服吗？
超级舒服
糟糕 那个太厉害了
糟糕 好舒服
要高潮了
好厉害
糟糕 要高潮了
怎么了？
可以动吗？
唉？
可以哦 好舒服
舒服吗？
好舒服
啊 糟糕 那个
啊 好舒服
啊 不行不行
好舒服
啊 不行 又要高潮了
啊 去了去了去了
糟糕
好舒服
啊 被弄得乱七八糟的
啊 不行 好舒服
啊不行不行不行不行
要去了
去了去了去了这个不行
高潮了
啊 太棒了
好厉害
很奇怪吗？嗯 很舒服
超级舒服的
不妙啊
非常舒服
好舒服
你的鸡鸡好舒服
很厉害？
舒服吗？
啊 糟糕
糟糕
要高潮了
从下面 不行不行不行
啊 去了
去了去了去了
骑在你腿上 想要你再插进来一次
那你在下面等着
进来了哦？
好厉害 啾地插进来了
能感觉到吗？
顶到了很深的地方
啊 不行 好舒服
这个可能不太妙
不行 这个马上就要高潮了
啊 不行 去了去了去了
等等 不行了
那么 我会看着你的脸做的 你自己插进来吧
这样吗？
对
好好地看着我的脸
好厉害 腰都动起来了
果然还是不一样吗？一边看着脸一边做
完全不一样
真的不一样吗？
好开心
真的吗？
好舒服 啊 好厉害
不妙 不妙 好舒服
等等
抱紧你 好舒服
这个不妙 不妙不妙
不行了 去了
去了去了去了
马上就要高潮了
怎么了？小光回来了
你高潮了吗？在想象着呢
你在想象啊
真的 这个不妙
不妙 不妙 好舒服
舒服吗？
我和我的鸡巴哪个更舒服？
我的更舒服吗？喜欢我的鸡巴吗？
喜欢
不行了 要出来了
不妙 不妙 好舒服
好舒服
不行不行不行 要坏掉了
啊 好舒服
不行 不行不行不行
好舒服
不妙 要去了
不行 要高潮了
要去了
好舒服啊
你们在干什么？
这个不是吗？不是吧
这是痴女啊
难以置信
喂 我也要出去了
诶？等等 等一会儿啊
但是这样就能随时做爱了呢
是啊
好舒服啊 要出来了